Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six. Toate
echipele de securitate să
intervină în sala Porţii
Dă-mi arma ta
Timpul petrecut în simulaţie,
patruzeci şi nouă de secunde ?!
Nu-i rău, nu-i rău deloc
Cum a fost ? A fost distractiv ?
Într-adevăr
Ai murit frumos în bătălie, O'Neill.
Cred că-i evident că ceva
e defect la obiectul ăsta
Sunt de acord. O dronă a
lui Anubis e un luptător
mult mai formidabil decât
sugerează această simulare
Poftim ?! Ascultă, muncim la
scaunul ăsta de mai bine de doi ani,
ca să îl transformăm
într-un viabil echipament de
antrenament în realitatea
virtuală pentru personalul SGC
Ai eşuat
Mai onest de atât nici că se putea
Păi, vreau să spun, poate am putea...,
nu i-ar strica ceva îmbunătăţiri dar...
Poţi să-l faci mai greu, mai dificil ?
Păi, vreau să spun că, putem introduce
parametri pentru diferite scenarii
dar mare parte din mulţimea de simulări
provin din mintea utilizatorului
Programul este construit de fapt,
prin interconectarea memoriilor din
conştienţa individului cu matricea scaunului
Carter, tot ce am înţeles a fost "matrix"
şi găsesc filmele alea chiar derutante
Cred că ceea ce Doctor
Lee a încercat să explice
e că de fapt simularea îşi învaţă realismul
direct de la persoana care o utilizează
Ce ?
Mda. Nu, noi am construit-o,
am testat în detaliu
software-ul, folosind
o varietate de subiecţi
după cum se vede însă, nimeni
cu experienţa lui Teal'c
"Subiecţi", la cine te referi ?
Păi, um...
Hei, dacă Teal'c ar fi
de acord să ne ajute puţin
Uite, tot ce trebuie să faci în principiu este
să te joci jocul, lasă-l să înveţe de la tine
Oh, hai, o să fie distractiv,
o să te descurci de minune
Foarte bine
Aşa mă. Doar asigură-te că va fi şi un
nivel de începători pentru noi restul
Oh da, întotdeauna putem să-l facem mai
uşor... nu, nu că ar
trebui pentru dvs, desigur
Vreau să spun pentru alţii, dar
dvs, dvs. o să fiţi ok, uh...
Carter. Domnilor
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 6- Avatar (Avatarul)
Mulţumită noului cod de traducere a
programului, furnizat de Colonel Carter,
putem acum să îţi monitorizăm
progresul, printr-o
reprezentare grafică
văzută din perspectiva ta
Ai jucat Doom ?
Am jucat Def Jam Vendetta.
Exact, da
Acum, există o întârziere
de două secunde între
procesorul scaunului şi
realitatea percepută de tine,
dar, um, nu o să observi nimic
Oricum, putem, uh, înregistra fiecare
aspect al activităţii tale în joc,
iar mai târziu o să alegem
ce o să incorporăm în
programarea noastră a
scenariului de antrenament
Oh, sper că înţelegi că, la fel ca şi înainte,
odată ce mintea ta e conectată cu scaunul,
nu o să putem întrerupe forţat
conectarea sau să întrerupem
curentul la scaun, fără să
îţi punem viata în pericol
Într-adevăr
E o funcţie a noului model de scaun,
de când cu întregul incident Gamekeeper,
extraterestri de pe
P7J-989, au costruit comanda
de oprire în structura
internă a programului,
aşa încât doar persoana
din scaun să o poată accesa
Mi-ai mai furnizat odată această
informaţie, Colonel Carter.
De data aceasta e puţin diferit, pentru
că de fapt jocul va învăţa de la tine,
iar apoi va incorpora aceste
schimbări în codul său de programare
Dacă eşti ucis în joc, să va
reseta şi vei începe automat din nou
Scaunul se va deconecta sau va sfârşi jocul,
numai dacă sunt îndeplinite două condiţii:
la terminarea scenariului; sau dacă
foloseşti ieşirea de urgenţă internă,
pe care desigur, eşti
liber să o accesezi oricând
Asta nu va fi necesar
Nu fi aşa de încrezut, Teal'c.
Scaunul e intuitiv, iar în cele
din urmă va învăţa tot de la tine
Acum, dacă vrei să îl opreşti
înainte de finalul simulaţiei,
doar intră în liftul
bazei şi urcă la suprafaţă
Gata ?
Daţi-i drumul
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii
Dă-mi arma ta
Ce tocmai s-a întâmplat ?
Se pare că scaunul a provocat o durere
ca răspuns la faptul că a fost ucis
E legat direct la creierul
său, ştiam că e capabil de asta
Mda, dar e doar o simulare,
nu trebuie să doară
Mda, dar vezi, asta e
diferenţa dintre tine şi Teal'c.
El ştie că într-o situaţie reală,
tacticile tale ar fi complet diferite,
dacă ai ştii că nu simţi durerea
Mamă, ce şoc puternic a fost ăsta
El a vrut să fie cât mai realistic
Ei bine, din fericire am limitat
capacitatea scaunului de a livra un şoc letal
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii
O'Neill.
Pleacă de aici, Teal'c.
Asta-i a doua oară. Se pare
că scaunul învaţă repede
Nu-l subestimaţi încă pe Teal'c
Ooh, asta-i rece !
Colonel, sunt, uh, destul de îngrijorat
cu privire la aceste analize medicale
Şi eu
Doctor Carmichael,
aici e Colonel Carter.
Poţi să ni te alături în
Laboratorul de Ştiinţă 5 ?
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii
Teal'c.
- Colonel Carter, Am nevoie de ajutorul tău.
- De asemenea. SG-3 s-a întors, fiind atacată,
se pare că oamenii
noştri din sala Porţii
Ar avea nevoie de un mic ajutor.
- Sunt toţi morţi
- Poftim ?
- Sala Porţii a fost cucerita
Cea mai eficientă defensivă
a noastră, ar fi să
sigilăm capătul estic
şi sudic de la nivelul 28
Dacă acţionăm acum, am avea şanse
să-i forţăm într-un foc încrucişat
- Să forţăm pe cine ?
- Pe cei doi luptători ai lui Anubis
De unde dracu ştii tu asta ?
Pentru că au ales aceeaşi cale
de şapte ori din ultimele zece
Colonel, avem doi inamici
care se îndreaptă către voi
Recepţionat, suntem pe poziţii.
Atenţie sporită, domnilor.
Retrageţi-vă !
Ei bine, ai fost îndreptăţit să
fi îngrijorat de aceste analize
Frecventele variaţii în producţia să
normală de adrenalină, îi cauzează tensiune
şi un ritm cardiac mult
prea mare ca să poată
fi susţinut pe o perioadă
îndelungată de timp
Această ultimă ambuscadă
ar fi trebuit să meargă.
De ce n-a avut nici un
efect arma cu energie ?
Nu ştiu. Ştii vreun
super-soldat care să fi fost
vreodată rezistent în
realitate la o astfel de armă ?
Nu.
Dar e posibil, nu ? Adică vreau
să spun că am mai văzut situaţii
în care Goa'ulzii şi-au adaptat tehnologia
lor ca să se apere împotriva armelor noastre
Păi să sperăm că jocul
de asemenea va extrapola
soluţii posibile şi i
le va oferi lui Teal'c.
Adică, vreau să spun
că aşa ar fi corect.
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six. Toate
echipele de securitate să
intervină în sala Porţii
Teal'c, SG-3 s-a
întors, fiind atacată.
Se pare că oamenii din sala Porţii
ar avea nevoie de un mic ajutor
Trebuie să ne mişcam !
Colonel Carter, ascultă-mă
SGC-ul a fost penetrat
de două drone a lui Anubis
Armele noastre sunt ineficiente
împotriva armurii lor
- Cum ai putut... ?
- Cum este posibil asta ?
- Asta-i ceea ce vreau să ştiu !
- Mă refer la armură
Se poate că a fost modificată încât
să reziste împotriva
eficienţei armei de energie
Pot fi înfrânţi acum ?
Lucrez de ceva vreme la un chip
modulator de frecvenţă.
Unde îi ?
În laboratorul meu, dar încă nu ştiu...
Arată-mi.
E doar un prototip.
Atenţie.
Secvenţa de auto-distrugere
a bazei a fost activată
Frumos din partea ta că ni te-ai alăturat !
Am fost ocupat.
Au găsit o cale de a contracara
micile noastre arme
Atenţie.
Secvenţa de auto-distrugere
a bazei a fost activată.
Treizeci de secunde până la detonare
Auto-distrugerea bazei a fost anulată
Sunt în regulă
Atunci pericolul a fost eliminat
Pericolul a fost eliminat !?
Teal'c, eşti rănit
Teal'c ?
Sunt bine
Nu înţeleg. Ăsta ar fi
trebuit să fie sfârşitul
Vrei să spui că ar fi trebuit să câştige
Păi ăsta era finalul
scenariului programat original
Dar scaunul nu se deconectează
Mda şi jocul nu se resetează
de la început nici el
Ei bine asta nu-i
corect... nu poţi să câştigi
o cursă dacă cineva tot mută linia de final
El a spus că vrea să fie
mai dificil, mai realistic
În realitate nu i-am
înfrânt pe Goa'ulzi.
Vrei să spui că jocul nu se va termina
până ce el nu-i înfrânge pe toţi Goa'ulzii ?
Nu ştiu, spune-mi tu. Ai spus că
jocul învaţă regulile de la Teal'c.
Mda, dar parametri nu pot să
depăşească scenariul de invazie al bazei
Poţi să-l scoţi afară ?
Nu fără a risca afecţiuni
serioase neuronale
Jocul are o ieşire de urgenţă. Tot ce
Teal'c trebuie să facă este să abandoneze
Da... Teal'c să abandoneze
Dronele lui Anubis trebuie
că au aşteptat ca SG-3 să
formeze Poarta şi apoi să-i
copleşească în ultimul moment
Ceea ce nu reuşesc să-mi dau seama este cum
au ştiut să iniţieze auto-distrugerea bazei
Nu-mi vine să cred că General
O'Neill este cu adevărat mort
Nu-i mort
Poftim ?
Trebuie să ne concentrăm asupra
situaţiei. Pericolul nu a fost neutralizat.
Cum ?
Vom căuta imediat prin bază.
Mai sunt mulţi războinici
Cum ?!
El ştia de asemenea că
armura super-soldaţilor
era rezistentă la armele noastre cu energie
Sergeant Harriman a raportat înainte
să fie ucis că erau doar doi intruşi
Au avut controlul asupra
Camerei de Control suficient cât
să ţină irisul deschis şi
să-i lase şi pe alţii înăuntru
Poate, dar jurnalele Porţii ar fi
indicat sosirea unei alte găuri de vierme
Pericolul nu a fost neutralizat
Mai sunt alţi... Sunt sigur de asta
Pentru că... ?
Jocul încă nu a luat sfârşit
Teal'c, ştiu că ăsta
nu-i punctul tău cel mai
tare dar acum nu-i momentul
potrivit pentru glume
Voi sunteţi parte a unei simulări
concepută a testa capacitatea
de apărare a SGC în cazul
căderii Porţii în mâini inamice.
Nici unul din voi nu-i real
Eu sunt bine
Atenţie. Secvenţa de auto-distrugere
a bazei a fost activată.
Sam ?
Nu înţeleg... cineva trebuie că a reactivat
auto-distrugerea dintr-o altă locaţie
Sunt închisă în afara
sistemului, nu pot s-o închid
De unde ai ştiut ?
Ritmul sau cardiac şi
tensiunea sunt prea mari
Cât mai poate s-o ţină aşa ?
Nu ştiu... o zi, poate mai puţin de atât
Credeam că scaunul nu trebuia
să fie capabil să-l ucidă ?
Efectele fizice pe care îl poate
avea în orice moment este limitat
Da, dar mie frică că, deşi
fiecare stimul individual
de durere, nu-i pune în
nici un fel în pericol viaţa,
efectul cumulativ începe
acum să facă ravagii
Dacă nu va avea un atac de cord, în
cele din urmă o să rămână fără adrenalină
Inima îi va bate mai rar, tensiunea îi va
scădea, iar întregul
sistem de organe se va opri
Moarte printr-o mie de tăieturi
Trebuie să dezactivezi
comanda de auto-distrugere
Ce ?!
SGC-ul va fi cucerit
de luptătorii lui Anubis
Vor încerca să distrugă baza
via comanda de auto-distrugere
Despre ce vorbeşti ?
Dacă dezactivezi comanda,
o să fie forţaţi să
folosească alte mijloace
ca să-şi atingă scopul
Doar atunci putem spera să-i înfrângem
Teal'c, cum e posibil să ştii...
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six. Toate
echipele de securitate să
intervină în sala Porţii.
Avem puţin timp la dispoziţie
Colonel.
E la nivelul 28.
Deja are chipul modulator şi l-a folosit
ca să-i ucidă pe primi doi super-soldaţi.
Îl vânează acum pe al treilea...
Măi, da nu-i într-o formă prea grozavă
Asta-i ridicol... îl torturează.
De ce nu renunţă ?
Stai puţin... se îndreaptă către lift
O să folosească ieşirea de urgenţă
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii.
Nu a funcţionat... e din nou în joc
Ştii, întotdeauna am crezut
că un sistem de siguranţă
trebuie să fie cumva
sigur... împotriva eşecurilor
Încă de la început, în
mintea lui Teal'c, ţelul
a fost să conceapă simularea
cât mai real posibil
Pe cât ar vrea el acum să abandoneze,
credem că jocul i-a evaluat caracterul şi
a decis că dacă asta ar fi o situaţie reală,
Teal'c nu ar abandona
sub nici o circumstanţă.
Păi, e corect. De asemenea e doar un joc
Jocul nu ştie asta
Deci cum îl scoatem afară ?
Păi, deconectarea cât timp sistemul încă
operează e foarte periculos,
posibil chiar fatal
Pe de altă parte, stresul
fizic la care îl supune
scaunul, în cele din
urmă o să-l ucidă oricum
Chiar acum singura ieşire
este ca Teal'c să câştige jocul
Poate s-o facă ?
Se pare că devine din ce mai greu
De fiecare dată când se pare că a
câştigat, jocul mai adaugă ceva nou
Aşa că nu o să-l lase să câştige
Nu... scaunul nu are ego
el nu încearcă să-l bată pe
Teal'c, ci doar să-i furnizeze
o provocare care să-i fie
pe măsura capacităţilor sale
Ironia face ca tocmai ego-ul lui Teal'c e cel
care a creat această problemă în primul rând
Nu că imaginea să despre sine,
nu e în totalitate corectă
Dacă continuă aşa, o să necesite
adrenalină pentru ai susţine ritmul cardiac
Şi treaba e că nu o să-l pot ajuta
în felul acesta pentru mult timp
Trebuie să existe o
metodă prin care să câştige
Cred că-l ajută
Mda. Mda.
Şi-au adaptat armura
Acoperă-mă.
Colonel Carter.
Teal'c, ce se întâmplă ?
Ce faci cu detectorul termografic ?
Există o a treia dronă.
Eşti sigur ? Am crezut că
doar doi au pătruns înăuntru
Sunt sigur. Foloseşte o manta invizibila
Frumos.
Cu toate astea încă nu e gata
Mai sunt alţi ?
Colonel ?
Spune
Doamnă, am o problemă cu generatorul
naqahdah în depozitul 28-F9.
Nu pot să-l opresc
Cineva l-a armat să
ruleze într-un cerc vicios
Nu este timp suficient
să oprim supra-încărcarea
Sergeant, formează
Poarta acum... P4M-523.
Da, doamnă. Încep procesul de formare
Simbolul unu format.
Simbolul doi format.
Simbolul trei format.
Simbolul patru... arghh !
Daniel ? Ce dracu faci ?!
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six. Toate
echipele de securitate să
intervină în sala Porţii.
Atenţie. Secvenţa de auto-distrugere
a bazei a fost activată.
Cum se descurcă ?
Nu prea bine. Extenuarea să
fizică se transpune în joc
Că şi cum ar aveam probleme
chiar să joace în continuare
Încă nu îi dă drumul
Am vorbit cu unul din oamenii
de ştiinţă de pe P7J-989.
El zice că nu pot face
nimic în aceste circumstanţe
Ce faci ?
Au avut o amprentă a mintii
lui Teal'c de atunci când
am fost prizonieri în
scaun, acum şase ani în urmă
Înfiorător !
Mda... Încerc să nu mă gândesc la asta
Oricum, rulez o simulaţie pe acest scaun
folosind aceeaşi parametri cu
care Teal'c are de-a face acum
Şi ?
Păi, amprenta nu-i nici pe departe
la fel ca o minte activă în viaţă
Plus faptul că multe
s-au schimbat în şase ani
Mda, dar nu esenţa
caracterului lui Teal'c
Vezi, tocmai asta mă îngrijorează.
Eu sper că s-a schimbat
Acum, eu am rulat sute de simulări
Indiferent ce face Teal'c,
programul se adaptează
De fiecare data când se pare că a
câştigat, scaunul o face mai dificil
E aproape ca şi cum jocul
i-ar citi mintea lui Teal'c
şi cumva ar vedea acest
singur joc ca un microcosmos
al războiului nostru împotriva Goa'ulzilor
Păi, probabil că aşa tratează Teal'c
fiecare bătălie pe care o avem cu ei
Ei bine, conform acestor
rezultate, cu şase ani în urmă
în ciuda a ce Teal'c ne-a lăsat
să credem... în adâncul lui,
el nu credea că Goa'ulzii
ar putea fi înfrânţi vreodată
Păi, nu mai crede asta acum
Nu mai poate, nu după tot
ce am reuşit să realizam
Sper să ai dreptate, altfel
indiferent de cât de mult
sau cât de concentrat joacă
Teal'c jocul, nu va câştiga
Asta nu mai poate
continua pentru mult timp
Cât de curând o să fim
nevoiţi să luăm o decizie
în privinţa terminării
forţate a conexiunilor
Ştii, e păcat că nu putem
conecta un joystick la scaunul
ăsta, să-i dam puţin
ajutor, puţine întăriri poate
De fapt, am putea să
conectam un alt scaun
şi să trimitem pe altcineva
în aceeaşi simulare
Oh... nu ar face nici o diferenţa:
procesorul ar face reţea
şi a două persoană doar ar deveni
o victimă a aceloraşi elemente
modificate în simularea care
deja l-a făcut prizonier pe Teal'c
În afară de cazul când noul
jucător ar avea un avantaj.
Domnule, cred că aţi reuşit din nou
Da... Cum am reuşit de data asta ?
Aceste imagini grafice sunt generate de un
aparat de înregistrat care urmăreşte jocul
E de fapt o interfaţă în
sistem între scaun şi Teal'c.
Scaunul decide ce se va
întâmpla... Teal'c răspunde.
Aceste răspunsuri sunt incorporate,
procesate, iar noi vedem rezultatele.
E un cerc continuu a unor
date în continuă schimbare.
Oh... Încă aştept să-mi spui
care-i ideea mea cea bună
Aparatul de înregistrat cauzează
o întârziere de două secunde
între programul din scaun şi
experienţa din mintea lui Teal'c.
El nu observă diferenţa, dar noi
o putem folosi în avantajul nostru.
Dacă conectăm al doilea
scaun la primul fără să
folosim aparatul de
înregistrat în acest lanţ...
... noul jucător va şti
ce e pe cale să se întâmple
în joc cu două secunde
înainte să se întâmple.
La fel ca previziunea
Exact.
Nu e mult dar e poate suficient cât să
ne permită să-i ajutăm pe ambii jucători
Asta presupunând că programul scaunului
nu-şi va da seama de asta şi se va adapta
Ceea ce înseamnă o probabilitate
mare ca al doilea jucător
să devină prizonier împreună cu Teal'c.
- Mă duc eu.
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii.
Teal'c !
Ce faci ? Nu, n-o fă, n-o fă !
De ce l-a împuşcat ?
Deoarece Daniel a fost Goa'uld
în ultimele şapte simulări
Ţi-am spus că trebuia să mă duc eu.
Ultimul lucru de care avem nevoie acum este
ca jocul să înveţe din experienţa ta tactică
Trebuie să mă obişnuiesc cu asta.
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii.
Uşurel. Nu trage.
Doar ascultă-mă.
OK, sunt eu - sunt real, nu sunt
Goa'uld şi o să-ţi dovedesc asta, OK ?
Porcărie !
Grad de pericol: Foxtrot Alpha Six.
Toate echipele de securitate
să intervină în sala Porţii.
Îmi pare rău, amice, o să
trebuiască să mă asculţi.
OK... acum un minut eram
în laboratorul lui Sam,
Iar eu încercam să te conving că sunt
real şi tu m-ai împuşcat, ţi-aduci aminte ?
Ce s-a întâmplat pe urmă ?
Jocul sa resetat.
Ştiu... probabil s-a întâmplat
de atâtea ori că totul e în ceaţă,
dar motivul pentru care s-a întâmplat
de data aceasta, este că joc şi eu.
Sunt într-un scaun, că şi tine. Dacă
unul din noi moare, amândoi pierdem.
Nu mai pot fi ajutat.
Ştiu.
Jocul judeca că într-o situaţie
reala, tu n-o să abandonezi niciodată
Indiferent ce fac... e imposibil,
Daniel Jackson, e imposibil.
Da este. De aceea mă aflu aici.
Haide, să luptam... împreună.
Trebuie să părăsim zona asta imediat.
Da, am auzit.
Tu posedezi abilitatea
de a vedea în viitor.
Mda, două secunde în viitor.
Ca să fiu sincer cu tine,
mă cam înspăimântă treaba.
Doua secunde nu e mult timp.
Poate, uh, doar o şansă de
a vedea ceva întâmplându-se
şi tot ce pot vedea e... Fereşte-te.
Nu, serios, fereşte-te !
O să avem nevoie de
aparatele de prim ajutor aici
Nu poţi introduce un impuls
electric la scaun aşa !
Are dreptate.
Există o probabilitate
mare ca Teal'c să facă stop
cardiac dacă mai suferă
unul sau mai multe resturi.
Teal'c !
I s-a oprit inima.
Are puls.
Asta n-o să mai funcţioneze încă o dată.
Nu vreau să se mai întâmple asta din nou !
Credeam că vor fi în stare
să învingă chestia asta.
S-ar putea să-i ia ceva timp lui Daniel să se
obişnuiască cu abilităţile sale precognitive
şi în plus, două
secunde nu-i mult timp.
O să aibă nevoie de oportunitatea
perfectă ca să se folosească de avantaj.
Caută cipul modulator ca să
compensăm modificarea armurii dronei.
Ai vreo idee despre unde îl ţine ?
Îşi schimbă locaţia de fiecare dată.
Bine înţeles că şi-o schimbă !
L-am găsit !
Jos.
Mda... asta ar putea să meargă.
De ce nu l-ai împuşcat ?
O asemenea acţiune s-a
dovedit întotdeauna fatală.
În simulările anterioare ale jocului,
când eliminam o dronă în această locaţie,
inevitabil atrăgea atenţia
unei a treia drone invizibile.
Şi, o s-o împuşcăm
şi pe ea de asemenea.
Era de abia doar o
diversiune cu scopul de a da
unui Goa'uld, destul
timp cât să distrugă baza.
O să folosească fie mecanismul
nostru de auto-distrugere
fie un generator naqahdah
programat să se supra-încarce.
Şi dacă încerci şi opreşti una,
o s-o folosească pe cealaltă.
Într-adevăr.
Presupun că identitatea acelui Goa'uld
se schimbă şi ea întotdeauna de asemenea.
Da. Cred că e ultima încercare a
jocului pe care trebuie să o depăşim.
- Sunte-ţi bine băieţi ?
- Oh, da. Mersi.
Generatorul naqahdah.
Sunte-ţi bine băieţi ?
Aproape am reuşit,
mai lasă-mă o secundă.
Îndepărtează-te de lângă dispozitiv.
Teal'c, ce faci ? Avem mai puţin de un
minut până ăsta ajunge în stare critică.
Teal'c ?
Îndepărtează-te.
Eu aş face cum zice.
Ce dracu se întâmplă aici ?
Teal'c, o să murim cu toţii dacă nu
mă laşi să opresc supra-încărcarea.
Ea poate fii Goa'uld.
A fost Siler
Siler ?!
Siler ?
A fost aici înăuntru... l-am
găsit setând generatorul.
Teal'c, lasă arma jos. Ăsta-i un ordin.
Dacă nu-i ea ?
Tu însuţi ai spus, că nu îţi poţi da
seama cine îi până în ultima secundă.
S-ar putea să ai dreptate, Daniel Jackson.
Hei !
Acuma ce facem ?
Ştiu sigur că nu sunt eu sau Teal'c.
Daniel Jackson !
Nu ştiu. Nu pot să-mi dau seama.
Carter.
TEAL'C !
Carter !
S-a sfârşit ?
Da. Ai învins.
Închid curentul la ambele scaune.
O'Neill.
Hei.
Am câştigat.
Ei bine... asta-i ceea ce facem noi.